# Проект "Ламинирование ресниц"

Добро пожаловать в проект "Ламинирование ресниц"! Этот проект предлагает современное решение для пользователей, заинтересованных в услуге ламинирования ресниц. Мы создали привлекательный и функциональный веб-сайт, который адаптирован под все виды устройств, обеспечивая удобство пользователей.

## Основные особенности проекта

### Адаптивная верстка

- Проект разработан с использованием адаптивной верстки, что гарантирует корректное отображение на устройствах с различными размерами экранов, включая мобильные телефоны, планшеты и десктопные компьютеры.
- Используя современные методы CSS и Flexbox, мы создали интуитивно понятный интерфейс, который легко настраивается под любые разрешения экранов.

### Форма обратной связи

- Внедрена форма обратной связи, которая интегрируется с телеграм-ботом.
- Бэкенд написан на `Express.js`, что обеспечивает надежную обработку запросов и взаимодействие с пользователями через Telegram.
- Данные, отправляемые через форму, проходят предварительную валидацию на фронтенде с использованием JavaScript, что минимизирует ошибки и улучшает пользовательский опыт.

### Валидация формы

- Используется JavaScript для валидации данных введенных пользователем в реальном времени, что позволяет моментально находить и исправлять ошибки, прежде чем они будут отправлены на сервер.
- Валидация включает проверки на обязательные поля и соответствие форматов, что повышает надежность данных.

### Слайдер

- На сайте реализован слайдер, созданный с использованием JavaScript, который позволяет пользователям просматривать изображения и контент в интерактивной форме.
- Слайдер делает переходы между изображениями плавными и приятными, что обогащает визуальный опыт посетителей сайта.

## Технологии, использованные в проекте

- **HTML5** и **CSS3**: Для структурирования и стилизации контента.
- **JavaScript**: Для реализации динамических функций и валидации форм.
- **Express.js**: Для настройки и управления сервером бэкенда.
- **Git**: Для контроля версий проекта.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

- git clone https://github.com/ваш-логин/название-репозитория.git

## Ссылка на Figma макет:

- https://www.figma.com/design/PN6MVgxVsGwSJZAerDUj84/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82-%D1%80%D0%B5%D1%81%D0%BD%D0%B8%D1%86%D1%8B?t=Cl91itjzw27BCjDD-0

## Автор: Фролов Вадим